#questão 1)Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?

-O barramento de dados, como o próprio nome já diz, é por este tipo de barramento que ocorre as trocas de dados no 
computador, tanto enviados quanto recebidos. Já o de endereços indica o local onde os processos devem ser extraídos
e para onde devem ser enviados após o processamento.

#questão 2)Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM?
-Memoria RAM é uma memoria volátil que serve para rodar aplicações depois que o computador já está ligado, e cujas informações 
são perdidas depois do desligamento da máquina e que pode ser acessada a qualquer momento pelo sistema operacional para carregar e 
sobrescrever informações com muita rapidez.

-Memoria ROM  se refere a um tipo de memória quase permanente, e está principalmente localizada no chip responsável pela iniciação do
sistema e é lá que as informações básicas do computador ficam armazenadas, portanto não são afetadas quando o dispositivo é desligado.

#questão 3)Considere o código abaixo:
------------------------------------------
#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}
--------------------------------------------
-a)A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê?

RAM, por ser um dado temporario q vai ser sobre-escrito depedendo da entrada do usuário.

-b)O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?

ROM, por que ele vai ser salvo no computador e poderá ser usado após o desligamento do computador.

#qustão 4)Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?

A diferença entre a arquitetura Von Neunmann e a Harvard é que a última separa o armazenamento e o comportamento das instruções do CPU e 
os dados, enquanto a anterior utiliza o mesmo espaço de memória para ambos.
Von Neunmann: arquitetura mais simples; mais lento pois não permite acesso simutaneo às memorias; geralmente CISC.
Harvard: arquitetura mais complexa; mais rapido pois possue acesso simuntaneo às memoria, geralmente RISC; permmite pipelining.
